
1. Escribe un programa que lea de la entrada estandar dos n ´ umeros y muestre en la ´
salida estandar su suma, resta, multiplicaci ´ on y divisi ´ on. Nota: suponiendo que las ´
variables x e y almacenan dos numeros, las expresiones ´ x+y, x−y, x∗y y x/d calculan
la suma, resta, producto y division respectivamente de los valores almacenados en ´
las variables. Por ejemplo, suponiendo que el usuario introduce los numeros 6 y 3 el ´
programa mostrara lo siguiente: ´
Suma: 9
Resta: 3
Producto: 18
Division: 2

//declarar varibale
//entradade datos
//operar variables
//salida de datos
